хороший
Генерал Шиланг счастлив и счастлив
Генерал пожалуйста встаньте
Но у меня есть еще одно условие
Это нефритовая печать Фан Чуанго
Эта квадратная нефритовая печать
Я потерял его когда меня выгнали
сейчас
Я тоже не знаю где это
Вот и все
Ктото идет
Предоставить оружие и снаряжение генералу
Я снова пришлю к тебе генерала
Двести комплектов доспехов
общий
Ты должен помочь мне остановить армию Кёнджу
Ваше Высочество
Жди моих новостей
После многих дней упорных боев
До сих пор не удалось добиться результата
В результате военный дух постепенно ослабел
Многие люди обеспокоены тем что суд в будущем примет решение об обезглавливании
дезертировали один за другим
К сожалению вы трагически погибли во время восстания